Olá! Vamos iniciar a sessão de exercícios. Primeira tarefa: complete a frase preenchendo a lacuna: "She ... a red dress sometimes." Você pode tentar? Se precisar de ajuda, estou aqui!

she wear a red dress sometimes
Quase! A forma correta é 'She wears a red dress sometimes. 'Wears' é a conjugação correta do verbo 'to wear' na sua frase. Não se esqueça da adição do 's' na terceira pessoa do singular. Vamos para a próxima?

sim
Ótimo! Traduza a frase 'She has brown eyes and gray hair' para o português. Depois, tentarei criar uma frase diferente com ela. Próximo exercício.

Ela tem olhos castanhos e cabelo cinza
Perfeito! Agora, traduza para o inglês: 'Ele escreve histórias todos os dias.'

he write stories every day
Quase certo! A forma correta é 'He writes stories every day.' Lembre-se de usar o 's' na terceira pessoa do singular. Ótimo progresso! Deseja fazer mais um exercício ou tentar algo diferente?

mais um exercício
Vamos construir uma frase usando 'he' e 'wears'. Aqui estão algumas palavras para te ajudar:

she = ela
wear = vestir
sometimes = às vezes
a dress = um vestido
red = vermelho
She wears a red dress sometimes
Parabéns! Sua frase está correta: 'She wears a red dress sometimes.' Significa 'Ela usa um vestido vermelho às vezes.' Ótimo trabalho! Vamos para o próximo?

sim
Ótimo! Traduza a frase 'They have a big garden' para o português. Depois, vou criar uma frase diferente com ela. Próximo exercício. Continuar

Eles tem um grande jardim
Excelente! A tradução está correta: 'Eles têm um grande jardim.' Agora, aqui está uma frase para você traduzir: 'We need a new car.'

Nos precisamos de um carro novo
Muito bem! 'We need a new car' significa 'Nós precisamos de um carro novo.' Continue assim! Quer tentar outra? Continuar ou tentar algo diferente?

continuar
Ótimo! Traduza a frase 'I like to read books' para o português.

Eu gosto de ler livros
Perfeito! 'I like to read books' significa 'Eu gosto de ler livros.' Ótimo trabalho! Vamos para o próximo. Quer continuar ou explorar outro tema?

Continuar
Ótimo! Traduza para o inglês: 'Ela tem um gato preto.'

She has a black cat
Excelente! 'Ela tem um gato preto' é 'She has a black cat'. Ótimo trabalho! Quer continuar ou explorar outro exercício?

Continuar
Vamos praticar com uma frase sobre a sua rotina diária. Traduza para o inglês: 'Eu acordo cedo todos os dias.'

I wake up early every day
Perfeito! 'Eu acordo cedo todos os dias' é 'I wake up early every day'. Parabéns! Quer continuar com mais exercícios ou explorar outro tópico? Continuar, Tentar algo diferente.

Continuar
Ótimo! Agora, traduza para o inglês: 'Nós vamos ao parque aos domingos.' Quer tentar mais uma?

we go to the park at sunday
Quase perfeito! A frase correta é: 'We go to the park on Sundays.' Lembre-se de usar 'on' com dias específicos e plurais. Boa tentativa! Quer continuar ou explorar outro tema?

Continuar
Vamos praticar com uma frase sobre alimentos. Traduza para o inglês: 'Ele gosta de maçã'. Quer tentar mais uma ou mudar de atividade? Tentar mais uma, Mudar de atividade.

He likes apple
Muito bem! 'Ele gosta de maçã' é 'He likes apples'. Lembre-se de usar o plural 'apples' quando se refere a uma fruta no geral. Ótimo trabalho! Quer continuar ou explorar outro tema? Continuar, Parar.

Mais exercícios
Vamos praticar com uma frase sobre rota ou direção. Traduza para o inglês: 'Ela vai ao shopping de carro.' Quer tentar mais uma? Sim, quero!, Não, parar por aqui.

She goes to the shopping at car
Quase lá! A frase correta é: 'She goes to the shopping by car.' Use 'by' para meios de transporte. Ótima tentativa! Quer continuar ou experimentar outro tema? Continuar, Parar.

Continuar
Vamos praticar com uma frase sobre rotina. Traduza para o inglês: 'Nós tomamos café da manhã às sete horas.' Quer tentar mais uma? Sim, quero!, Não, parar por aqui.

we take breakfast t seven o clock
Quase perfeito! A frase correta é: 'We take breakfast at seven o'clock.' Use 'at' para indicar a hora. Ótimo esforço! Deseja mais exercícios ou mudar de assunto?

Continuar
Vamos praticar com uma frase sobre compras. Traduza para o inglês: 'Ele compra pão no supermercado.' Pronto para mais uma?

He buy bread in the supermaket
Muito bem! A frase correta é: 'He buys bread at the supermarket.' Use 'buys' com 'he' e 'at' para local. Bom trabalho! Quer continuar ou explorar outro tema? Continuar, Outro tema.

Continuar
Vamos criar uma frase com o verbo 'to be'. Traduza: 'Eu sou feliz.' Pronto para mais? Sim, quero!, Não, parar.

I'm happiness
Quase lá! A frase correta é: 'I am happy.' No inglês, usamos 'am' com 'I' e 'happy' como adjetivo. Ótimo esforço! Quer tentar mais uma?

Continuar
Vamos praticar com uma frase sobre ações diárias. Traduza para o inglês: 'Ela vai ao parque.' Pronta para mais uma? Sim, quero!, Não, parar.

She goes at the park
Quase perfeito! A frase correta é: 'She goes to the park.' Usamos 'to' para indicar movimento para um lugar. Ótimo trabalho! Quer continuar ou explorar outro tema? Continuar, Outro tema.

Continuar
Vamos criar uma frase usando o verbo 'to have'. Traduza: 'Nós temos um cachorro.' Pronto para mais? Sim, quero! ou Não, parar.

we have a dog
Perfeito! 'We have a dog.' Significa 'Nós temos um cachorro.' Ótimo trabalho! Quer explorar mais uma frase ou mudar de atividade?

Mais uma
Vamos praticar com uma frase usando 'eat'. Traduza: 'Eu como uma maçã.' Pronto para a próxima? Sim, quero! ou Não, parar.

I eat a apple
Quase! A frase correta é: 'I eat an apple.' Usamos 'an' antes de palavras que começam com som de vogal. Ótimo esforço! Quer continuar ou tentar outro exercício? Continuar, Outro exercício.

Continuar
Vamos praticar traduzindo uma frase. Traduza: 'Ela bebe água.' Pronto para mais? Sim, quero! ou Não, parar. Sim, quero!, Não, parar

she drinks water
Excelente! 'She drinks water.' significa 'Ela bebe água.' Você está indo muito bem! Deseja tentar outra tradução ou mudar de exercício? Quero mais, Quero tentar algo diferente.

Mais uma
Vamos tentar uma com 'they'. Traduza: 'Eles gostam de jogar futebol.' Pronto? Sim, quero! ou Não, parar.

They like to play football
Perfeito! 'They like to play football' significa 'Eles gostam de jogar futebol.' Ótimo trabalho! Quer continuar com mais uma frase ou mudar de exercício? Continuar, Outro exercício.

Continuar
Vamos agora praticar uma frase com 'I'. Traduza: 'Eu faço meu dever de casa.' Pronto? Sim, quero! ou Não, parar.

I made my housework
Quase lá! A frase correta é 'I do my housework.' Significa 'Eu faço minha tarefa doméstica.' Lembre-se de usar 'do' com tarefas domésticas. Quer tentar mais uma?

Continuar
Vamos praticar uma frase com 'we'. Traduza: 'Nós estamos felizes.' Pronto? Sim, quero! ou Não, parar. Sim, quero!, Não, parar

we are happy
Excelente! 'We are happy' significa 'Nós estamos felizes.' Ótimo trabalho! Quer continuar com mais uma frase ou experimentar outro exercício?

Continuar
Vamos praticar uma frase com 'she'. Traduza: 'Ela gosta de ler.' Pronto? Sim, quero! ou Não, parar.

She likes to read
Perfeito! 'She likes to read' significa 'Ela gosta de ler.' Ótima resposta! Quer tentar mais uma? Continuar ou Experimente uma outra forma?

Continuar
Ótimo! Agora, pratique a frase com 'they'. Traduza: 'Eles têm um cachorro.' Pronto? Sim, quero! ou Não, parar.

They have a dog
Excelente! 'They have a dog' significa 'Eles têm um cachorro.' Ótimo trabalho! Quer continuar com uma frase diferente ou experimentar outro exercício?

Outro exercício
Vamos testar sua tradução! Como se diz 'Eu estou feliz' em inglês (US)?

I am happy
Perfeito! 'I am happy' significa 'Eu estou feliz.' Muito bem! Quer tentar mais uma frase ou encerrar por hoje? Continuar, Encerrar.

Continuar
Ótimo! Traduza: 'Nós gostamos de pizza.'

We like pizza
Excelente! 'We like pizza' significa 'Nós gostamos de pizza.' Ótimo trabalho! Quer tentar mais uma frase ou encerrar por hoje?

Continuar
Vamos falar sobre sua rotina diária. Como você diria 'Eu trabalho todos os dias' em inglês US?

I work every day
Ótimo! 'I work every day' significa 'Eu trabalho todos os dias.' Você está indo muito bem! Quer continuar com mais uma frase ou fechar a sessão por hoje? Continuar, Encerrar.

Continuar
Vamos praticar frases com a palavra 'happy'. Como você diria 'Ela está feliz'? She is happy, She am happy, She happy, She is hapy.

She is happy
Ótimo! 'She is happy' significa 'Ela está feliz.' Você está indo muito bem! quer tentar uma frase mais complexa ou encerrar por hoje?

Mais uma
Claro! Como você diria 'Nós estamos aprendendo inglês' em inglês US? We are learning English, We are learn English, We are learns English, We is learning English.

We are learning English
Excelente! 'We are learning English' significa 'Nós estamos aprendendo inglês.' Você está indo muito bem! Quer continuar com mais uma frase ou encerrar por hoje? Mais uma, Encerrar.

Continuar
Vamos praticar com tradução. Como você diria 'Eu quero um café' em inglês?

I want a coffee
Perfeito! 'I want a coffee' significa 'Eu quero um café.' Você está indo muito bem! Quer tentar mais uma frase ou encerrar por hoje? Mais uma, Encerrar.

Continuar
Ótimo! Tente traduzir para o inglês: 'Ela tem um gato'.

She has a cat
Excelente! 'She has a cat' significa 'Ela tem um gato'. Você está indo ótimo! Quer tentar mais uma? Ou deseja encerrar por hoje?

Mais uma
Ótimo! Como você diria 'Nós gostamos de música' em inglês? We like music, We likes music, We like the music, We like a music.

We like music
Muito bem! 'We like music' significa 'Nós gostamos de música'. Você está melhorando! Quer continuar praticando ou encerrar por hoje? Continuar, Encerrar.

Continuar
Vamos tentar uma frase com 'they'. Como você diria 'Eles são meus amigos' em inglês?'

They are my friends
They is my friends
They are my friend
They are my friendes
They are my friends
Muito bem! 'They are my friends' significa 'Eles são meus amigos'. Você está indo muito bem! Quer continuar ou encerrar por hoje?

Continuar
Ótimo! Como você traduziria 'Ela tem dois irmãos' em inglês?

She has two brothers
Excelente! 'She has two brothers' significa 'Ela tem dois irmãos'. Sua resposta está perfeita! Vamos para a próxima? Continue ou pare por aqui.

Continuar
Vamos praticar com uma frase usando 'you'. Como você diria 'Você gosta de chocolate?' em inglês?

Do you like chocolate?
Perfeito! 'Do you like chocolate?' significa 'Você gosta de chocolate?'. Você está indo muito bem! Quer tentar mais uma ou encerrar por hoje?

Continuar
Ótimo! Como você diria 'Nós moramos em Nova York' em inglês? We live in New York, We are living in New York, We lives in New York, We living in New York

We are living in New York
Muito bem! 'We are living in New York' significa 'Nós estamos morando em Nova York'. Sua resposta está correta! Vamos tentar mais uma? Continue ou pare.

Continuar
Ótimo! Como você diria 'Eles irão à escola amanhã' em inglês? They go to school tomorrow, They will go to school tomorrow, They are going to school tomorrow, They going to school tomorrow.

They will go to school tomorrow
Perfeito! 'They will go to school tomorrow' significa 'Eles irão à escola amanhã'. Você está indo muito bem! Quer continuar com mais uma ou encerrar? Continuar, Parar

Continuar
Ótimo! Como você diria 'Ela gosta de ler livros' em inglês? She likes to read books, She like to read books, She liking to read books, She like read books. Qual você acha certo?

She likes to read books
Exatamente! 'She likes to read books' significa 'Ela gosta de ler livros'. Ótimo trabalho! Você quer praticar mais ou encerrar por hoje?

Continuar
Perfeito! Como você diria 'Nós comemos pizza ontem' em inglês? We ate pizza yesterday, We eat pizza yesterday, We are eat pizza yesterday, We are eaten pizza yesterday. Qual está correto?

We are eaten pizza yesterday
Quase lá! A frase correta é 'We ate pizza yesterday'. 'We are eaten pizza yesterday' está incorreta por causa da conjugação. Quer tentar novamente?

Tentar novamente
Ótimo! Como você diria 'Ele está estudando agora' em inglês? He is studying now, He is study now, He studying now, He is study now. Qual a resposta correta?

He is studying now
Perfeito! 'He is studying now' significa 'Ele está estudando agora'. Excelente! Quer fazer mais um exercício ou encerrar por hoje?

Continuar
Ótimo! Como você diria 'Eles gostam de jogar futebol' em inglês? They like to play football, They likes to play football, They like to plays football, They like to play soccer. Qual está correto?

They like to plat football
Quase lá! A frase correta é 'They like to play football'. 'They like to plat football' tem um erro de digitação em 'play'. Quer tentar novamente ou passar para outro exercício?

Tentar novamente
Ótimo! Como você diria 'Ela está feliz hoje' em inglês? She is happy today, She is happy today, She is happiness today, She happy today. Qual a resposta correta?

She is happy today
Excelente! 'She is happy today' significa 'Ela está feliz hoje'. Ótima escolha! Quer continuar praticando ou encerrar? Continuar, Encerrar.

Continuar
Como você diria 'Nós estamos com fome' em inglês? We are hungry, We are fill, We are thirsty, We are need food. Qual está correto? We are hungry, We are fill, We are thirsty, We are need food.

Wr are hungry
Quase lá! A frase correta é 'We are hungry'. Você escreveu 'Wr are hungry' com um erro de digitação em 'We'. Quer tentar novamente ou passar para outro exercício? Tentar novamente, Próximo.

Tentar novamente
Perfeito! Vamos tentar outra. Como se diz 'Eles estão cansados' em inglês? They are tired, They are tireds, They is tired, They is tireds. Qual a resposta certa?

They are tired
Excelente! 'They are tired' significa 'Eles estão cansados'. Ótima resposta! Deseja praticar mais ou encerrar por hoje? Praticar mais, Encerrar. Praticar mais, Encerrar.

Continuar
Vamos praticar com uma frase simples. Como você diria 'Eu tenho um gato' em inglês? I have a cat, I has a cat, I have an cat, I has an cat. Qual está correto?

I have a cat
Ótimo! 'I have a cat' é a resposta certa e significa 'Eu tenho um gato'. Você está indo muito bem! Quer continuar com mais exercícios ou mudar de atividade?

Continuar
Vamos tentar uma frase com 'he'. Como você diz 'Ele é meu amigo' em inglês? He is my friend, He are my friend, He is my friends, He be my friend. Qual é a resposta correta? He is my friend, He are my friend, He is my friends, He be my friend.

He is my friend
Perfeito! 'He is my friend' significa 'Ele é meu amigo'. Excelente resposta! Quer continuar praticando ou encerrar por hoje?

Continuar
Vamos praticar com uma frase usando 'you'. Como você diria 'Você tem uma bicicleta' em inglês? You have a bike, You has a bike, You have an bike, You has an bike. Qual está correto?

You have a bike
Ótimo! 'You have a bike' significa 'Você tem uma bicicleta'. Ótima escolha! Quer continuar com mais exercícios ou explorar outro tema? Continuar, Encerrar

Continuar
Vamos testar sua tradução. Como você diz 'Ela tem um cachorro' em inglês? Ela tem um cachorro, Ela tem um cachorro, Ela tem um cachorro, Ela tem um cachorro. Qual é a resposta correta? She has a dog, She has a dog, She has a dog, She has a dog.

She has a dog
Excelente! 'She has a dog' significa 'Ela tem um cachorro'. Ótima resposta! Vamos continuar praticando ou quer parar por aqui? Continuar, Encerrar

Continuar
Como você diria 'Nós somos estudantes' em inglês? Nós somos estudantes, Nós somos estudantes, Nós somos estudantes, Nós somos estudantes. Qual a resposta correta? We are students, We are students, We are students, We are students.

We are students
Perfeito! 'We are students' significa 'Nós somos estudantes'. Você está indo muito bem! Deseja continuar com mais exercícios ou explorar outro tema?

Continuar
Vamos praticar com uma frase: Como você diria 'Ele tem um carro' em inglês? Ele tem um carro, Ele tem um carro, Ele tem um carro, Ele tem um carro. Qual é a resposta correta? He has a car, He has a car, He has a car, He has a car. He has a car, He have a car, He has cars, He has a car.

He has a car
Ótimo! 'He has a car' significa 'Ele tem um carro'. Excelente! Quer tentar mais uma ou encerrar por aqui?

mais dificil
Ótima ideia! Vou preparar uma frase mais desafiadora para você. Pronto para alguns exercícios avançados?

Sim, quero mais
Translate para o inglês (US): 'Nós estudamos todos os dias'.

We are studying every day
Excelente! 'We are studying every day' significa 'Nós estamos estudando todos os dias'. Ótima resposta! Quer continuar com mais exercícios ou explorar outro tema?

Mais exercícios
Vamos praticar com uma nova frase: Como você diria 'Ela gosta de ler livros' em inglês? Ela gosta de ler livros, Ela gosta de ler livros, Ela gosta de ler livros, Ela gosta de ler livros. Qual é a resposta correta? She likes to read books, She likes to read books, She likes to read books, She likes to read books. She likes to read books, She like to read books, She likes to reading books, She likes to read book.

She likes to read books
Perfeito! 'She likes to read books' significa 'Ela gosta de ler livros'. Você acertou! Quer tentar mais uma ou encerrar por aqui?

Continuar
Ótimo! Como você diria 'Nós vamos viajar amanhã' em inglês? Nós vamos viajar amanhã, Nós iremos viajar amanhã, We go to travel tomorrow, We will travel tomorrow.

We go to travel tomorrow
Quase lá! A frase correta é 'We will travel tomorrow', que significa 'Nós vamos viajar amanhã'. O uso de 'will' indica uma intenção futura. Quer tentar novamente ou experimentar algo diferente?

Tentar novamente
Ótimo! Como você diria 'Ele está aprendendo inglês agora' em inglês? Ele está aprendendo inglês agora, Ele aprende inglês agora, He is learning English now, He learning English now. Quer tentar essa?

He is learning english now
Excelente! 'He is learning English now' significa 'Ele está aprendendo inglês agora'. Ótimo trabalho! Você quer fazer mais um exercício ou encerrar a sessão? Mais um, Encerrar

Mais um
Como você diria 'Eu tenho um cachorro bonito' em inglês?

I have a beautiful dog
Muito bem! 'I have a beautiful dog' significa 'Eu tenho um cachorro bonito'. Excelente escolha! Você quer continuar com mais exercícios ou encerrar por hoje? Mais exercícios, Encerrar session.

Continuar
Vamos criar uma frase usando 'buy'. Aqui estão algumas palavras para ajudar:

I / me
want / quero
a / um / uma
new / novo / nova
book / livro
Tente construir uma frase usando 'buy'. Quer ajuda com alguma coisa?

I want to buy a new book
Perfeito! 'I want to buy a new book' significa 'Eu quero comprar um livro novo'. Ótimo trabalho! Você quer tentar mais uma ou encerrar? Mais uma, Encerrar.

Mais uma
Ótimo! Agora, traduza para o inglês: 'Ela está estudando agora'.

She is studying now
Excelente! 'She is studying now' significa 'Ela está estudando agora'. Parabéns pelo progresso! Deseja fazer mais exercícios ou encerrar? Mais exercícios, Encerrar.

Mais exercícios
Vamos praticar com uma frase usando 'go'. Têm algumas palavras para ajudar:

they / eles / elas
to / para
the / o / a
park / parque
Tente construir uma frase com 'go'. Precisa de ajuda? Quero ajuda, Tente novamente.

They go to the park
Perfeito! 'They go to the park' significa 'Eles vão ao parque'. Ótimo trabalho! Quer fazer mais um exercício ou encerrar por hoje? Mais um, Encerrar.

Mais exercícios
Vamos praticar com uma frase usando 'eat'. Aqui estão algumas palavras para te ajudar:

I / eu
breakfast / café da manhã
breakfast / café da manhã
they / eles / elas
lunch / almoço
Tente construir uma frase com 'eat'. Precisa de ajuda? Quero ajuda, Tente novamente. Quero ajuda, Tente de novo

I eat a breakfast, They eat a lunch
Ótimo! 'I eat a breakfast' e 'They eat a lunch' estão corretas. Você está indo bem! Quer continuar com mais um exercício ou encerrar? Continuar, Encerrar.

Mais um
Vamos praticar com uma frase usando 'drink'. Aqui estão algumas palavras para te ajudar:

she / ela
water / água
I / eu
juice / suco
coffee / café Tente construir uma frase com 'drink'. Precisa de ajuda? Quero ajuda, Tente novamente. Quero ajuda, Tente de novo, Continue, Encerrar
She drinks water and I drink juice
Excelente! 'She drinks water' e 'I drink juice' estão corretas. Ótimo progresso! Quer tentar mais uma ou encerrar a sessão?

Mais um exercício
Vamos praticar com uma frase usando 'go'. Aqui estão algumas palavras para te ajudar:

they / eles / elas
park / parque
shopping / shopping
to / para
city / cidade Tente construir uma frase com 'go'. Precisa de ajuda? Quero ajuda, Tente novamente. Quero ajuda, Tente de novo, Continue, Encerrar
They go to the park
Perfeito! "They go to the park" está correta. Você está indo muito bem! Quer continuar praticando ou encerrar por hoje?

Mais um exercício
Vamos fazer uma tradução para o inglês. A frase em português é: 'Eu quero um café.'

I want a coffee
Excelente! 'I want a coffee' está correta. Ótimo trabalho! Quer praticar mais uma ou encerrar por hoje? Mais uma, Encerrar.